#MSVC #Компиляторы 

______

#CompilerFlags
## Убрать RTTI Visual Studio 
Для C++ кода, чтобы убрать RTTI нужность использовать флаг **/GR-**

______

#CompilerFlags 
## Изменить правило для исключений
Установить/Убрать [см. документацию:](https://learn.microsoft.com/en-us/cpp/build/reference/eh-exception-handling-model?view=msvc-170) флаг /EH

______
#CompilerFlags 

/W4 -  отображает предупреждения 1-го, 2-го и 3-го уровней, а также все предупреждения 4-го (информационного) уровня, которые не отключены по умолчанию

/Wall - отображает все предупреждения и те, которые не показывает W4

/WX - рассматривать предупреждения как ошибки

/analyze - включить анализ кода #TODO прочитать подробнее, что именно выполняет

/analyze:external- - отключить анализ кода для вешних файлов, не отключает для шаблонов

/analyze:template- - отключает анализ шаблонов во внешних файлов

/Z7 - Опция **`/Z7`** создает объектные файлы, которые также содержат полную информацию о символической отладке для использования с отладчиком. Эти объектные файлы и любые библиотеки, созданные на их основе, могут быть значительно больше, чем файлы без информации об отладке. Информация о символической отладке включает имена и типы переменных, функций и номера строк. Компилятор не создает файл PDB. Однако файл PDB все равно может быть создан на основе этих объектных файлов или библиотек, если компоновщику передать опцию. #TODO прочитать про PDB

/ZI - аналогично опции /Zi, но позволяет редактировать файл и продолжить дебаг

/Zi - Опция **`/Zi`** создаёт отдельный файл PDB, содержащий всю информацию о символической отладке для использования с отладчиком. Информация об отладке не включается в объектные файлы или исполняемый файл, что делает их намного меньше по размеру. Опция **`/ZI`** также несовместима с использованием [`__LINE__`](https://learn.microsoft.com/en-us/cpp/preprocessor/predefined-macros?view=msvc-170)

/Od - компилирует файлы в исходном виде, без оптимизации. Отключает все оптимизации в программе и ускоряет компиляцию.

/MDd - [RuntimeLibrary](https://learn.microsoft.com/en-us/cpp/build/reference/md-mt-ld-use-run-time-library?view=msvc-170) - Используйте отладочную многопоточную и специфичную для DLL версию библиотеки времени выполнения. Определяет `_DEBUG`, `_MT`, и `_DLL`. Компоновщик использует библиотеку импорта `MSVCRTD.lib` для разрешения символов времени выполнения. #TODO описать каждый Runtime Library.

/std:c++{version} - указывает версию стандарта языка

/INCREMENTAL:NO/YES - включить или отключить инкрементальную сборку

-fsanitize=address - включить address sanitazer

______